دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تناول العصيدة.
-هان جاي هون.
هذا هو...
مذكرة كتبها هيونغ.
حتى خط اليد
هو مثله تماما
نظيفة، لائقة، وجميلة.
لم أكن أعلم أنه درس الهندسة المعمارية.
المخططات التي يرسمها مذهلة.
ولكن الآن، فهو يصنع لي وعاءً من العصيدة.
حينها أدركت
ما الذي يجذبني أكثر؟
أليس هان جاي هون الذي يبدو أقوى من أي شخص آخر على المستوى المهني؟
لكن من يفكر بي ويهتم بي
مثله.
ماذا كنت تفعل؟
هان جاي هون.
نعم؟
ما هذا؟
كان هذا منذ زمن طويل.
بالضبط.
فلماذا لا تزال تحتفظ بهذا؟
هل انت غيور؟
من قال أني غيور؟
أنا فقط أشعر بقليل من عدم الارتياح.
همم.
لا يوجد سوى
أنت هنا.
كيم هاجون فقط.
دعنا نذهب، أيها الفتى الغيور.
دعنا نذهب.
لقد صنعت هذا. اشربه.
اشربه
ينبغي عليك أن تجرب بعضًا أيضًا.
لا، يجب عليك أن تجرب بعضًا منها أيضًا.
آخ، إنه حار.
عمل جيد.
هاجون.
حسنًا...
انتظر. عذرا.
مرحباً أمي.
أنا أتناول العشاء مع أصدقائي.
إنه عيد ميلاده اليوم
لذلك قمت بإعداد المعكرونة الشهيرة له.
لقد قلت أن الشخص سوف يعيش طويلاً
إذا تناول المعكرونة في عيد ميلاده.
إنه أفضل صديق لي.
تمام.
أحبك.
الوداع.
أنا متأثرة جداً.
لا تفهمني خطأ.
لقد دخل الغبار في عيني.
هذه هي المرة الأولى
لقد تمنى لي شخص ما عيد ميلاد سعيدًا.
عندما كنت صغيرا،
كان سكرتير والدي هو الذي يسلم لي ظرفًا بمناسبة عيد ميلادي كل عام.
لقد كان الكثير من المال،
ولكن لم يقال لي قط:
"دعنا نتناول وجبة طعام".
أما بالنسبة لأمي...
والدتي
لقد توفي قبل أن أتمكن من التذكر
اختفى تماما مثل الدخان.
لذلك اعتقدت دائمًا أن أعياد الميلاد تكون هادئة.
ولكنك مختلف.
كنت تشتكي
من التمزق عند تقطيع البصل
ومع ذلك كان الرد على هاتف والدتك
بابتسامة،
وصنع لي المعكرونة.
هذا وعاء من المعكرونة
هو الطبق الأول من المعكرونة الساخنة
تم صنعه بواسطة شخص مهم بالنسبة لي.
أنا لست جيدة في الكلمات،
لكن ابتسامتي حقيقية.
هيونغ.
سأمسح دموعك
سوف أكون بجانبك دائمًا.
لذا،
لا أشعر بالقلق بعد الآن.
من قال لك أن تفعل ذلك؟
هذا غش.
هيونغ!
هيونغ.
دعونا نأكل الكعكة.
لم تأكل شيئا بعد
مهلا! ماذا تفعل؟
لقد حصلت على كريم على وجهك.